# Ideas sueltas para mejorar el compilador

## No es necesaria ROM basic

Se puede liberar algo más de memoria (8KB) si se desactiva. -> Ponerlo como opcional en un parámetro de compilación.

## Modo strict o lenient

El modo "strict" activa las restricciones de Commodore 64, por ejemplo nombres de variable con un máximo de 2 caracteres.

## No es necesario almacenar las cosas como en BASIC

Podemos hacer tratamientos numéricos mejor que como los hace Commodore BASIC, usar más precisión, operar con números más grandes, usar mejor precisión decimal.

Incluso se puede hacer que los tamaños numéricos sean variables, en vez de ser de 7 bytes fijos.

## Modo avanzado de gestión de memoria

Permitir especificar en las rutinas de microkernel de memoria además de la dirección y del tamaño, el tipo y un hash. De esta forma se puede hacer casting y comprobar errores.

En el futuro poder especificar también el uso de REU.


## Permitir especificar variables por valor o por referencia

Por defecto el C64 usa copia por valor, así:

```basic
LET A = 1
LET B = A
```

Lo que hace es que al crear la variable B, copia el contenido de A, en lugar de referenciar a la posición de memoria

1. Incluir una opción en el compilador para crear variables por valor o por referencia.
2. Basic extendido:
```basic
LET B = A -> Copia
LET B = REF A -> Referencia
```

## REU power

Parámetro para usar REU opcional. Funciones para usar REU y copiar "cosas".

`Extended Basic, probablemente, porque Basic estandar no usa REU.`




